1._acomodar los campos de inicio de sesion para empleados y empresas

    * campo de empresa para la que trabaja
    * campo de usuario
    * campo contraseña

    validar cual es su cargo dependiendo de la empresa donde trabaja, su correo y validar si la contraseña ingresada es valida, si no existen usuario ni contraseña con el nombre de esa empresa asociado, entoces denegar el ingreso a dicho dashboard segun su cargo

2._hacer el formulario para registrar un empleado

     Información Personal
        Nombre completo

        Cédula o documento de identidad

        Fecha de nacimiento

        Sexo

        Estado civil

        Dirección de residencia

        Teléfono y correo electrónico

     Información Laboral
        Cargo (vendedor, administrador, etc.)

        Departamento o área

        Fecha de ingreso

        Tipo de contrato (fijo, temporal, freelance)

        Horario de trabajo

        Supervisor directo

        Estado del empleado (activo, suspendido, retirado)

     Información Salarial y Beneficios
        Salario base

        Bonificaciones o comisiones (ideal para vendedores)

        Deducciones aplicables

        Tipo de pago (quincenal, mensual)

        Banco y número de cuenta

        Beneficios adicionales (cesta tickets, seguros, transporte, etc.)

     Métricas y Rendimiento (especialmente útil para vendedores)
        Cuotas asignadas vs. cuotas alcanzadas

        Clientes atendidos

        ndice de satisfacción del cliente

        Historial de ventas

        Ranking interno

     Accesos y Credenciales
        Usuario y contraseña del sistema (si aplica)

        Nivel de acceso (solo lectura, edición, administrador)

        Historial de actividad en sistema

     Documentación Adjunta
        CV o hoja de vida

        Copia de cédula

        Contrato firmado

        Certificados o títulos académicos

        Constancias laborales previas

     Campo para Notas o Evaluaciones
        Comentarios de supervisores

        Evaluaciones de desempeño

        Observaciones personales importantes

3._hacer la tabla empleado

    cada empleado esta asociado a una empreas asi que este debera tener como 