 Inventario
Gesti贸n directa de todo lo que entra, sale y se mantiene en stock.

Ver productos en stock

Registrar entradas

Registrar salidas

Historial de movimientos

Alerta de bajo inventario

 Productos
Cat谩logo b谩sico para mantener la informaci贸n esencial organizada.

Crear producto

Editar producto

Eliminar producto

Buscar producto

 Empleados (<details> desplegable)
Secci贸n para administrar el personal relacionado al sistema.

Crear empleado

Editar empleado

Ver listado

Eliminar empleado

Ь Ventas
Control de lo que sale hacia el cliente.

Registrar venta

Historial de ventas

Ver productos vendidos

 Compras
Registro de entradas por adquisiciones externas.

Registrar compra

Historial de compras

Proveedores frecuentes

 Reportes
Informaci贸n clave para la toma de decisiones.

Reporte de inventario

Reporte de ventas

Reporte de compras

锔 Configuraci贸n
Personaliza aspectos b谩sicos del sistema.

Datos de empresa

Configurar impuestos

Usuario y contrase帽a

Empleados

Listado General
Ver todos los empleados (con filtros por cargo, estado, fecha de ingreso)

Foto, nombre completo, cargo y estado (activo/inactivo)

 B煤squeda R谩pida
Buscar por nombre, c茅dula, o cargo

锔 Registro y Edici贸n
Crear nuevo empleado (datos personales, cargo, fecha de ingreso)

Editar informaci贸n existente (sin mostrar campos irrelevantes)

Cambiar estado: activo/inactivo/despedido