游 Productos
Cat치logo b치sico para mantener la informaci칩n esencial organizada.

Crear producto

Editar producto

Eliminar producto

Buscar producto

游븴 Empleados (<details> desplegable)
Secci칩n para administrar el personal relacionado al sistema.

Crear empleado

Editar empleado

Ver listado

Eliminar empleado




丘뙖잺 Configuraci칩n
Personaliza aspectos b치sicos del sistema.

Datos de empresa

Configurar impuestos

Usuario y contrase침a

Empleados

Listado General
Ver todos los empleados (con filtros por cargo, estado, fecha de ingreso)

Foto, nombre completo, cargo y estado (activo/inactivo)

游댍 B칰squeda R치pida
Buscar por nombre, c칠dula, o cargo

九꽲잺 Registro y Edici칩n
Crear nuevo empleado (datos personales, cargo, fecha de ingreso)

Editar informaci칩n existente (sin mostrar campos irrelevantes)

Cambiar estado: activo/inactivo/despedido

Estad칤sticas de Personal
Total de empleados activos

Porcentaje por cargo (gr치fica de torta)

Nuevos ingresos este mes

Rotaci칩n del personal (si aplica)

游댏 Roles y Permisos (si el sistema maneja accesos)
Asignar rol: administrador, vendedor, solo lectura, etc.